Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsServer/HgsServer.po
Languages: zh_cn

source: # HgsServer Module
zh_cn: # HgsServer 模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for the Host Guardian Service server cmdlets. This table lists the cmdlets in alphabetical order.
zh_cn: 本参考资料提供了Host Guardian Service服务器相关cmdlet的描述和语法信息。下表按照字母顺序列出了所有这些cmdlet。

source: Resets the Host Guardian Service on the local node to the uninitialized state.
zh_cn: 将本地节点上的Host Guardian服务重置为未初始化的状态。

source: Exports the local Host Guardian Service instance's state to enable recovery scenarios.
zh_cn: 将本地Host Guardian服务实例的状态导出，以便在需要恢复的情况下使用。

source: Gets the status of the Host Guardian Service server.
zh_cn: 获取Host Guardian服务服务器的状态。

source: Imports an exported Host Guardian Service state into a Host Guardian Service instance.
zh_cn: 将导出的Host Guardian Service状态导入到一个Host Guardian Service实例中。

source: Initializes the Host Guardian Service server.
zh_cn: 初始化Host Guardian服务服务器。

source: ### [Install-HgsServer](Install-HgsServer.md)
zh_cn: ### [安装 HGS 服务器](Install-HgsServer.md)

source: Installs the Host Guardian Service server.
zh_cn: 安装Host Guardian服务服务器。

source: Sets the Host Guardian Service server configuration.
zh_cn: 用于设置Host Guardian服务服务器的配置信息。

source: Tests if the local computer can function as a Host Guardian Service server node.
zh_cn: 测试本地计算机是否可以作为Host Guardian Service服务器节点运行。

source: ### [Uninstall-HgsServer](Uninstall-HgsServer.md)
zh_cn: ### [卸载 HgsServer](Uninstall-HgsServer.md)

source: Removes a local node from a Host Guardian Service and from the domain.
zh_cn: 从Host Guardian服务中以及该域名中删除一个本地节点。
